POLITICA SOBRE COOKIES

El Corte Inglés, SA utiliza cookies y otras tecnologias similares, propias y de terceros para
fines funcionales (permitiendo la navegacién en la web) y analiticos (conocer el
funcionamiento y uso de la web para su optimizacién). asi como para mostrarte publicidad
(tanto general como personalizada, en base a un perfil elaborado a partir de tus habits de
navegacién pe). paginas visitadas) y para poder valorar las opiniones de los productos
adquiridos por los usuarios.

Para administrar o deshabilitar estas cookies haz clic en Configurar Cookies.
Politica de cookies
